Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nasib Kembar=
TIDAK!
Mundur!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan mendekat.
Mengapa?
Mengapa hal ini terjadi?
(Tidak, sampai aku membalas dendam,)
(Saya tidak bisa mati.)
Darah!
Bunuh dia.
Kuras darahnya.
(Ada apa dengannya?)
Aku ingin kau membunuhnya
dan menguras darahnya.
(Kontraknya disegel.
Budidaya kembar terjadi)
(pada malam bulan purnama.
Siapa pun yang berkhianat akan mendapat balasan yang setimpal.)
=Episode 1=
(Tolong Buat Perjanjian denganku)
(Mu Residence)
Pengkhianat Mu Heng dikhianati
Anugerah Kaisar yang melimpah.
Setelah penyelidikan Tuan Yi,
itu ditemukan
bahwa Mu Heng telah merencanakan pemberontakan.
Niat jahatnya pantas dihukum mati,
dan perilakunya tercela.
(Guru Mu)
Oleh karena itu, cabutlah gelar Guru Besarnya sekarang juga,
dan mengeksekusi seluruh rumah tangganya
tanpa ampun.
Xue, lari!
Pergilah ke arah sana.
Lebih cepat.
Tak seorang pun di Kediaman Mu
yang akan dibiarkan hidup.
Ayo cari.
Cepatlah, Xue.
Berlari.
Ibu.
Tidak peduli apa yang terjadi,
jangan melihat ke belakang.
(Mu Lingxue)
Kamu harus selamat.
Ayo, Xue.
Di sana.
Tangkap dia.
(Nyonya Mu)
Ibu.
Berdirilah di sana.
Di sana.
Lari, Xue!
Sekarang!
Ibu.
Cari di ruangan itu.
Di mana dia?
Pasti ada jalan rahasia di sini.
Tuan menginginkannya hidup.
Carilah sekitar.
Itu dia.
Wanita berambut merah.
Rambut merah adalah pertanda buruk.
Bakar dia!
- Bakar dia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku.
Dia menerobos masuk ke desa.
Dia akan mendatangkan bencana pada kita.
Benar.
Dia pasti pertanda malapetaka.
Jika dia tetap tinggal,
desa kita akan hancur.
Kita tidak bisa membiarkan dia tinggal.
Bakar dia sebagai penghormatan ke Surga.
- Bakar dia!
TIDAK!
Dewa! Dewa ada di sini.
Dewa itu ada di sini.
- Dewa turun!
- Salam, Dewa Surgawi!
(Itu adalah Binatang Ilahi Phoenix.)
(Chi Yu)
(Konon katanya jika manusia)
membuat perjanjian dengan binatang dewa,)
(Binatang itu akan mengabulkan satu permintaan.)
Tolong aku.
(Xuanzhu Giok?)
(Saya terselamatkan.)
Angkat bicara.
Di manakah batu giok Xuanzhu?
Saya tidak tahu tentang Xuanzhu Jade.
Aku melihat dengan mata kepalaku sendiri giok Xuanzhu pada dirimu .
Jangan coba menipuku.
Aku punya cara untuk membuatmu menderita.
Jika kau memberitahuku
dimana Xuanzhu Jade berada.
Saya tidak tahu apa pun tentang itu.
Jika kamu tidak berbicara,
kamu harus mati.
(Xuanzhu Jade sebenarnya ada di dalam dirimu.)
Anda adalah Kapal Wangshu.
(Apakah aku benar-benar memiliki Giok Xuanzhu
di dalam diriku?)
(Mungkinkah ini alasannya)
(Saya lahir dengan rambut merah?)
(Besar.)
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Aku akan menggunakanmu sebagai korban.
Melepaskan.
Untuk menyelamatkan klan saya.
(Apa yang sedang terjadi?)
Mustahil.
Jelas sekali kau memiliki
Xuanzhu Jade.
Kenapa tidak kembali?
(Kok bisa?)
(Apa ini?)
(Semua benda kembali ke tempatnya.)
(Untuk menawarkanku sebuah hati,)
(harus ada pengorbanan yang rela,)
(agar batu giok itu bisa kembali
ke tempatnya.)
Saya bisa
menawarkan diriku dengan sukarela.
Kau ingin Giok Xuanzhu
berada di dalam tubuhku, bukan?
Bagaimana dengan
kita membuat kesepakatan?
kamu pikir kamu siapa
untuk tawar-menawar dengan saya?
Bukankah Anda baru saja mencobanya?
Pengorbanan membutuhkan persetujuanku.
Seluruh keluargaku dibantai.
Saya hampir terbakar
dalam suatu ritual pengorbanan.
Aku tidak akan mati dengan tenang
sampai aku membalaskan dendam mereka.
Jika kamu membantuku membalas dendam,
Aku akan mengorbankan diriku sendiri dengan sukarela
dan biarkan Xuanzhu Jade kembali.
Saya tidak membuat kesepakatan dengan manusia rendahan.
Mu Lingxue.
Bahkan jika kamu harus berlutut,
kamu harus bertahan hidup.
(Pada malam bulan purnama, manusia dan dewa
bersatu untuk membuat Kontrak Jiwa Kembar.)
(Silakan)
(buat perjanjian denganku.)
=Takdir Kembar=
=Akhir Episode 1=
♪Di dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Hidup itu singkat
, tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah batu giok♪
♪Yang selalu kuharapkan
hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi,
menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang,
menerobos salju dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun terabaikan,
aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung
cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup
embun beku♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Adegan demi adegan,
dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪